BKSpam ^{
    1=Внимание! Невероятная акция для всех держателей карты "Кредитная премиальная"! Скидки до 1% на всю линейку бытовой техники в магазинах "Дольдо-ральдо"! Спешите!
    2=Уважаемый Держатель Карты! Не забывайте, что для вашей карты доступна программа получения кэш-бэка! Для того, чтобы её активировать, пройдите по ссылке: qettps:\\vktb.bank\marshalska_ref00121\gh142
    3=Просим прощения за сбой в работе нашего сайта и дарим кэшбэк 0.001% на все категории товаров! Воспользуйтесь возможностью как можно скорее!
    Count=3
}
Invests ^{
    Colonisation=---------
    Colonisation=Профинансировать заселение необитаемой планеты в одной из систем Коалиции
    ColonisationBuy=Я бы хотел профинансировать заселение необитаемой планеты в одной из систем Коалиции
    Economics=---------
    Economics=Поучаствовать в индустриализации одной из планет Коалиции
    EconomicsBuy=Я хочу вложиться в экономику планеты
    Families=---------
    Families=Пособие семьям, потерявшим близких в войне с доминаторами (money cr.)
    FamiliesBuy=Я бы хотел поучаствовать в выплате пособий
    Flagship=---------
    Flagship=Профинансировать строительство крупных военных кораблей в системе star (money cr.)
    FlagshipBuy=Я бы хотел профинансировать постройку флагмана
    Militia=---------
    Militia=Собрать ополчение в системе star (money cr.)
    MilitiaBuy=Я бы хотел организовать отряд ополчения
    Pirate=---------
    Pirate=Профинансировать "вольных пилотов" в системе star (money cr.)
    PirateBuy=Я бы хотел помочь вольным пилотам
    Poor=---------
    Poor=Внести средства в фонд поддержки бедных рейнджеров (money cr.)
    PoorBuy=Я бы хотел поддержать бедных рейнджеров
    StationSend=Я бы хотел профинансировать постройку станций
    Stations ^{
        BK=Построить бизнес-центр (money cr.)
        BK=Система star, сектор con
        BKBuy=Профинансировать БЦ в системе star
        Base=Итак, как вы знаете, по системам нашей Коалиции раскидано немало станций, которые обслуживают пилотов самых разных мастей и профессий. И, конечно, идущая война не могла не повлиять на это: воюющие стороны нередко уничтожают станции противника. А их восстановление требует времени, но, прежде всего - денег. И вы можете поучаствовать в решении этого вопроса! Выводим вам весь список перспективных проектов:
        Divide=---------
        MC=Построить медицинский центр (money cr.)
        MC=Система star, сектор con
        MCBuy=Профинансировать МЦ в системе star
        NoBase=...
        NoBase=К сожалению, на данный момент нет перспективных проектов. Возвращайтесь попозже!
        PB=Построить пиратскую базу (money cr.)
        PB=Система star, сектор con
        PBBuy=Профинансировать ПБ в системе star
        RC=Построить центр рейнджеров (money cr.)
        RC=Система star, сектор con
        RCBuy=Профинансировать ЦР в системе star
        SB=Построить научную базу (money cr.)
        SB=Система star, сектор con
        SBBuy=Профинансировать НБ в системе star
        TC=Построить технологический центр (money cr.)
        TC=Система star, сектор con
        TCBuy=Профинансировать ТЦ в системе star
        WB=Построить военную базу (money cr.)
        WB=Система star, сектор con
        WBBuy=Профинансировать ВБ в системе star
    }
    Transports=---------
    Transports=Профинансировать строительство торгового флота в системе star (money cr.)
    TransportsBuy=Я бы хотел профинансировать постройку небольшого торгового флота
    Warr=---------
    Warr=Профинансировать строительство крупного военного флота в системе star (money cr.)
    WarrBuy=Я бы хотел профинансировать постройку военного флота
}
FormRuins ^{
    BK ^{
        Deposit ^{
            BK=Отлично, <Player>! Для рейнджеров у нас есть возможность открыть депозитный счёт! Вы можете положить на ваш счёт любую сумму не менее <clr>1000<clrEnd> cr. под <clr><Percent>%<clrEnd> годовых с ежемесячной капитализацией. Счёт можно пополнить в любой момент на нашем фирменном галанет-сайте <clr>Интерселлар<clrEnd>, однако снять деньги вы сможете не раньше, чем через <clr>31<clrEnd> день после открытия депозита. А для вкладчиков, держащих свои депозиты больше года, у нас периодически проводятся розыгрыши призов!
            BK=Кстати, при взятии кредита начисление процентов на депозитный счёт временно замораживается до полной выплаты задолженности.
            BK=Сколько вы хотите положить на депозит?
            BKAfterNo=Ну, если не нужен, так чего спрашиваете? Летите в другой бизнес-центр, возможно, их условия вас больше устроят. Только помните, в нашем центре <BK> лучшие процентные ставки во вселенной!
            BKAfterOk=Отлично, <Player>! Мы открыли вам депозитный счёт на сумму <SendMoney> cr. под <clr><Percent>%<clrEnd> годовых.
            PlayerNo=Не нужен мне никакой депозитный счёт
            PlayerOkAveMoney=Положить на депозит <AveMoney> cr.
            PlayerOkMaxMoney=Положить на депозит <MaxMoney> cr.
            PlayerOkMinMoney=Положить на депозит <MinMoney> cr.
            PlayerSend=Block answer
            PlayerSendMod=Открыть депозитный счёт
        }
        Investment ^{
            BKAfterPlayerNo=Как это хватит инвестиций? Стыдно, <Player>! На инвестициях стоит наш мир. Чтобы вы делали без нас, без наших дотаций?
            BKAfterPlayerNo=Подумайте, может, у вас есть лишние деньги? Возьмите кредит, в конце концов, и накормите голодных!..
            BKAfterPlayerNo=Впрочем, я погорячился и приношу извинения. Это ваше личное дело. Мы сами-то благотворительностью не занимаемся, просто ведем бизнес. Вы для нас пример, рейнджер <Player>.
            PlayerSend=Block answer
            PlayerSendMod=Проинвестировать проекты
        }
        Policy ^{
            BK=Вы обратились по адресу. Мы можем предложить вам полис страхования жизни, который, без сомнения, есть неотъемлемая часть существования каждого индивидуума. Полис дает вам право на удвоение пожизненной компенсации.
            BK=Полис выдается сроком на несколько лет. По истечении срока полис сгорает, и его необходимо переоформить. Вы ведь постареете за это время, и стоимость вашего страхования возрастет. Мы не имеем желания работать себе в убыток.
            BK=Поэтому у нас есть для вас три варианта оформления лицензии.
            BK=<clr>1<clrEnd>) Оформляем страховку на <clr>пять<clrEnd> лет - стоимостью <cost5> cr.
            BK=<clr>2<clrEnd>) Оформляем страховку на <clr>семь<clrEnd> лет - стоимостью <cost7> cr.
            BK=<clr>3<clrEnd>) Оформляем страховку на целых <clr>десять<clrEnd> лет - стоимостью <cost10> cr.
            BKAfterAsk=Это понятие означает, что после вашей смерти вы получаете удвоенную страховку рейнджера. Точнее, получаете ее уже не вы, а ваша семья.
            BKAfterAsk=Если же у вас нет родственников или они откажутся от компенсации, то мы создадим поощрительный фонд имени рейнджера <Player> и будем выплачивать премии новичкам-рейнджерам. Таким образом, даже после смерти вы сможете продолжить правое дело рейнджеров.
            BKAfterAsk=Кстати, вы ведь еще живы, и об этом не стоит забывать! Страхование жизни позволит вам <clr>вдвое<clrEnd> меньше платить за услуги медицинских центров - мы заинтересованы в здоровье своих клиентов.
            BKAfterNo=Как так, <Player>? Если у вас нет денег, возьмите кредит.
            BKAfterNo=На дворе <CurYear> год, вы можете погибнуть, не купив страховку! Прислушайтесь к своему внутреннему голосу. Разве вы можете оставить своих близких без достойной компенсации?!!
            BKAfterOk=Отлично, <Player>! Теперь вы защищены, как никогда.
            BKAfterOk=Не забудьте заглянуть к нам через <Year> лет для продления полиса.
            PlayerAsk=А что такое пожизненная компенсация?
            PlayerNo=Спасибо, но я обойдусь
            PlayerOk=Приобрести полис страхования жизни
            PlayerOk10=Приобрести полис страхования жизни на десять лет
            PlayerOk5=Приобрести полис страхования жизни на пять лет
            PlayerOk7=Приобрести полис страхования жизни на семь лет
            PlayerSend=Block answer
            PlayerSendMod=Страхование жизни
        }
        RetDeposit ^{
            BK=Депозитный счёт закрыт. Надеемся на дальнейшее сотрудничество. Всего хорошего.
            PlayerSend=Block answer
            PlayerSendMod=Снять <Money> cr. с депозитного счёта
        }
        TakeDebt ^{
            BK=Отлично, <Player>! Для рейнджеров у нас открыто льготное беспроцентное кредитование! Многие торговцы мечтают стать рейнджерами, только чтобы получать наши ссуды, ведь мы взимаем лишь небольшую комиссию на операционные расходы. Итак, перейдем к делу.
            BK=Мы можем предложить вам три вида кредита: срочный, обычный и малый.
            BK=<br>Сегодня наши предложения таковы:
            BK=----------------------------------
            BK=1. Срочный кредит в размере <MaxMoney> cr выдается сроком на <MinDay> дней. Комиссия срочного кредита составляет <MaxMoneyAdd> cr.
            BK=----------------------------------
            BK=2. Обычный кредит в размере <AveMoney> cr выдается сроком на <AveDay> дней. Комиссия обычного кредита равняется <AveMoneyAdd> cr.
            BK=----------------------------------
            BK=3. Малый кредит в размере <MinMoney> cr выдается сроком на <MaxDay> дней. Комиссия за малый кредит составит всего лишь <MinMoneyAdd> cr.
            BK=----------------------------------<br>
            BK=Невероятно выгодные условия! Не так ли, <Player>?!!
            BKAfterNo=Ну, если не нужен, так чего спрашиваете? Летите в другой бизнес-центр, возможно, их условия вас больше устроят. Только помните, в нашем центре <BK> лучшие процентные ставки во вселенной!
            BKAfterOk=Отлично, <Player>! Мы перевели <SendMoney> cr на ваш счет. Теперь ваш долг с учетом нашей комиссии составляет <DebtMoney> cr.
            BKAfterOk=Надеемся, что до <Date> вы сможете его погасить в любом бизнес-центре нашей сети, иначе мы будем вынуждены ввести штрафные санкции.
            BKAfterOk=Кстати, рекомендуем потратить эти деньги в нашем магазине оборудования. Цены у нас немного выше обычных, зато выбор наилучший в галактике!
            PlayerNo=Не нужен мне никакой кредит
            PlayerOkAveMoney=Дайте обычный кредит
            PlayerOkMaxMoney=Хочу большой срочный кредит
            PlayerOkMinMoney=Беру малый кредит
            PlayerSend=Block answer
            PlayerSendMod=Взять кредит
        }
        Trade ^{
            BK=Вы обратились по адресу. Наш бизнес-центр <BK> предоставляет уникальную услугу по оптимизации торговли. Некоторые думают, что бизнес это просто купил/продал, а если повезло, то заработал денег. На самом деле бизнес есть владение информацией, это наука, которой мы занимаемся!
            BK=Так вот, мы можем предложить вам наилучшие варианты для торговли как в ближайшем (<NeaMoney> cr), так и в дальнем космосе (<FarMoney> cr) с учетом скидки в <Percent>% за счет твоего торгового рейтинга.
            BK=При этом будут учтены характеристики вашего корабля, расстояния между планетами, расход топлива и отношения правительств к вам.
            BK=Итак, на каком варианте вы желаете остановиться?
            BKAfterNo=Мы были рады помочь, <Player>. Возможно, вас заинтересуют другие наши услуги?
            BKAfterOk=Производится анализ межзвездной базы данных. Ждите вариантов...
            BKAfterOk=Поиск оптимальных торговых путей успешно завершен.
            BKAfterOk=<BKFindTradePath>
            BKAfterOk=-----------------------
            BKAfterOk=Итого найдено вариантов: <Count> шт. Все данные успешно занесены в ваш бортовой компьютер.
            BKAfterOk=Мы надеемся, что данная информация принесет вам немалый успех в бизнесе! Пользуйтесь нашими услугами.
            BKAfterOkFar=Варианты торговли в дальнем космосе.
            BKAfterOkFarPanel=Оптимальные варианты торговли в дальнем космосе от <Date>. Информация предоставлена бизнес-центром <BK>.
            BKAfterOkNea=Варианты торговли в ближнем космосе.
            BKAfterOkNeaPanel=Оптимальные варианты торговли в ближнем космосе от <Date>. Информация предоставлена бизнес-центром <BK>.
            BKFindTradePath=-----------------------
            BKFindTradePath=<Num>. <Goods>
            BKFindTradePath=Планета <FromPlanet> (система <FromStar>).
            BKFindTradePath=Цена покупки <Buy> cr, количество <Cnt>.
            BKFindTradePath=Планета <ToPlanet> (система <ToStar>).
            BKFindTradePath=Цена продажи <Sale> cr.
            BKNotVariant=Производится анализ межзвездной базы данных. Ждите вариантов...
            BKNotVariant=...
            BKNotVariant=Мы вынуждены вернуть ваши деньги, по причине того, что не смогли подобрать варианты для вашей конфигурации.
            BKNotVariant=Приносим свои извинения.
            PlayerFar=Сделайте мне подбор вариантов дальнего космоса (<FarMoney> cr).
            PlayerNea=Оплачиваю ближайшие варианты для торговли (<NeaMoney> cr).
            PlayerNo=Спасибо, в другой раз
            PlayerSend=Заказать анализ рынка товаров
            PlayerSendMod=Заказать анализ рынка товаров
        }
    }
}
GalaxyNews ^{
    BK ^{
        DebtInfo=<color=255,240,100>Сообщение из бизнес-центра:</color><br>Уважаемый <Player>! Вы вовремя не погасили свой кредит в размере <OldMoney> cr и были оштрафованы на сумму в <Penalty> cr. Убедительно просим вас прибыть в ближайшее отделение бизнес-центра и погасить всю свою задолженность до <NewDate>.<br>С уважением, Администрация.
        DebtInfoContinue=<color=255,240,100>Сообщение из бизнес-центра:</color><br>Уважаемый <Player>! Вы вновь вовремя не погасили свой кредит в размере <OldMoney> cr. Мы рады вам сообщить, что вы вновь оштрафованы на сумму в <Penalty> cr. Чтобы не быть голословными, мы пообещали пиратам награду за вашу голову. Так что поспешите отдать долг до <NewDate>, пока мы ещё больше не повысили ставку.<br>С уважением, Администрация.
    }
    CreateNewObject ^{
        BK0=Всем, всем, всем! В системе <Star> открыт новый бизнес-центр <Name>!<br>Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт.
        BKCount=2
        MC0=Сегодня открывает свои двери новый медицинский центр <Name>! Это позволит всем пилотам получать квалифицированную медицинскую помощь в секторе <Sector>.
        MCCount=2
        PB0=Внимание, опасность!<br>Обнаружена пиратская база <Name> в системе <Star>. Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт. Облетайте ее стороной!
        PBCount=2
        RC0=Внимание всем рейнджерам:<br>По многочисленным заявкам в системе <Star> открылся новый центр рейнджеров <Name>. Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт. Центр уже открыт и ждет рейнджеров с нодами.
        RCCount=2
        SB0=Открытая информация для всех рейнджеров.<br>В системе <Star> для разработки новых средств борьбы с доминаторами, была открыта новая научная база <Name>. Производится автоматическое обновление баз данных пилотов о секторе <Sector>.
        SBCount=2
        WB0=Внимание всем военным летчикам!<br>В системе <Star> построена новая военная база <Name>. Самое современное оружие и звания для самых лучших бойцов в секторе <Sector>!
        WBCount=2
    }
}
Script ^{
    Mod_ExpBK ^{
        PurchaseTerminalDialog ^{
            BackToSectorSelection=Выбрать другой сектор
            BackToStoreSelection=Выбрать другой магазин
            BackToTerminal=Вернуться в терминал
            Cost=Цена:
            EquipmentOrderCanceled=Мы искренне сожалеем, что вы не нашли то, что искали. Возможно, вы захотите изучить ассортимент в других магазинах?
            EquipmentOrderConfirmed=Заказ подтверждён.
            EquipmentOrderConfirmed=<SplitLine>
            EquipmentOrderConfirmed=Благодарим вас за пользование нашим терминалом для удалённых закупок.
            EquipmentOrderConfirmed=В ближайшие дни заказанное оборудование будет доставлено на ваш личный склад <Store>.
            EquipmentPurchase=Приобрести оборудование
            EquipmentPurchaseBlocked=Приобрести оборудование [Заказ в обработке]
            GoodsAtStore=На складах <Store> в настоящий момент имеются следующие товары:
            GoodsAtStore=<clr><clrEnd>
            GoodsAtStore=<GoodsList>
            GoodsAtStore=Комиссия за удалённую покупку составляет <Commission> сверх стоимости приобретаемого товара. Точная сумма комиссии рассчитывается исходя из цены за одну тонну, и не может составлять менее <clr>1<clrEnd> cr. (цена с учётом комиссии указана в скобках).
            GoodsAtStore=Какой товар вас интересует?
            GoodsConfirmationRequired=Требуется подтверждение заказа.
            GoodsConfirmationRequired=<SplitLine>
            GoodsConfirmationRequired=Товар: <Goods>
            GoodsConfirmationRequired=Количество: <Quantity> т.
            GoodsConfirmationRequired=Цена за тонну: <CostPerTon> cr.
            GoodsConfirmationRequired=Комиссия за тонну: <CommissionPerTon> cr.
            GoodsConfirmationRequired=<SplitLine>
            GoodsConfirmationRequired=Итоговая стоимость: <Cost> cr.
            GoodsOrderConfirmed=Заказ подтверждён.
            GoodsOrderConfirmed=<SplitLine>
            GoodsOrderConfirmed=Благодарим вас за пользование нашим терминалом для удалённых закупок.
            GoodsOrderConfirmed=В ближайшие дни заказанный товар будет доставлен на ваш личный склад <Store>.
            GoodsPurchase=Приобрести товар
            GoodsPurchaseBlocked=Приобрести товар [Заказ в обработке]
            Intro=Данный терминал позволит вам удалённо приобрести желаемый товар или оборудование практически в любом обитаемом уголке в Галактике.
            Intro=Возможно приобретение только <clr>легальных<clrEnd> видов товара. За пользование терминалом взимается <clr>комиссия<clrEnd> в размере <Commission> от стоимости приобретаемого товара.
            LeaveTerminal=Покинуть терминал
            NoStoresAvailable=Извините, доступных <clr>магазинов<clrEnd> для удалённой закупки не обнаружено.
            Quantity=Кол-во:
            SectorChoosing=Выберите галактический <clr>сектор<clrEnd>:
            SetGoodsQuantity=Укажите желаемое количество:
            StoreChoosing=В каком <clr>магазине<clrEnd> желаете приобрести товар? Соответствующие магазинам звёздные <clr>системы<clrEnd> указаны в скобках.
            SwitchBack=Назад
        }
        0=Сегодня завершился процесс колонизации планеты <0> (система <1>). На планете официально открылся космопорт и начала работу в полную силу администрация. Жители планеты приглашают всех желающих посетить празденства в честь вступления в Договор Коалиции нового участника.
        1=Профинансированная вами колонизация планеты <0> завершена
        10=В связи с уничтожением всех центров рейнджеров Сеть Бизнес-Центров выплачивает вам компенсацию в размере
        100=Отлично, рейнджер! Мы уже организовали закупки. Скоро новенькие корабли отправятся в бой против врагов Коалиции!
        101=В связи с недавним приказом Галактического Совета мы обязаны единоразово предоставить любому рейнджеру отсрочку по выплате кредита - если, конечно, он сможет подтвердить свою малую платёжеспособность. Хотите начать процедуру?
        102=К сожалению, <Player>, мы не нашли достаточных оснований для того, чтобы сделать вам отстрочку. Простите.
        103=Итак... Пожалуй, вы подходите по всем параметрам. Ввиду этого мы даём вам отсрочку - <clr>100<clrEnd> дней до следующего требования выплаты.
        104=---------<br>Конечно, дозакупка военного флота - хорошая инициатива, но когда её бывает мало? Вот и правительства системы <0> запросили у нас возможность разместить их просьбу профинансировать строительство крупного военног флота.<br><br>Всего, согласно контракту, будет собрано <clr>10<clrEnd> пилотов, которые тут же примутся за патрулирование системы.<br><br>Стоимость оснащения каждого корабля - <1> cr., соответственно, в сумме оплата инициативы выдет в <2> cr.<br>---------
        105=---------<br>Немаловажную часть оборонительного ресурса флота Коалиции составляют крупные корабли - <clr>линкоры<clrEnd>, которые обычно выполняют роль <clr>флагманов<clrEnd>. Каждый такой корабль оснащён по последнему слову техники, имеет особые возможности и колоссальную огневую мощь. Один такой КВСМК планирует построить в системе <0>. Согласно плану, строительство корабля должно начаться через пару лет, но правительства системы обратились к нам с просьбой открыть сбор средств на постройку, чтобы ускорить процесс и поскорее защитить их систему столь могучим кораблём.<br><br>Стоимость постройки и оснащения линкора - <1> cr.<br>---------
        106=---------<br>Некоторые так называемые "вольные пилоты", оказавшиеся волею судеб в портах системы <0>, оказались без средств для покупки нового корабля и оснащения на него. Некоторые круги, заинтересованные в создании конкуренции в сфере транспортных перевозок, готовы закрыть глаза на такие финансовые махинации, и допустить этих пилотов в космопорты.<br><br>Вопрос остаётся только за самой покупкой кораблей! Всего за раз удаётся собрать <1> пилотов.<br><br>Стоимость оснащения каждого корабля - <2> cr., соответственно, в сумме оплата инициативы выдет в <3> cr.<br>---------
        107=Несмотря на давнюю историю покорения просторов Рукава, даже на данный момент далеко не все планеты заселены. Увы, это происходит из-за того, что многим из них требуется ресурсоёмкий и очень затратный <clr>терраформинг<clrEnd>. Поэтому для таких проектов привлекаются инвесторы. Приводим список планет, на заселение которых подготавливается группа специалистов:<br>--------------------<br><0><br>--------------------<br><br>Итак, каков ваш выбор?
        108=Настало время играть по-крупному: инвестируем в индустриализацию!
        109=Многие экономики Коалиции переживают не лучшие времена. Поэтому всегда есть возможность вложить средства в строительство нового завода, или, например, и вовсе помочь правительству планеты провести <clr>индустриализацию<clrEnd> своей экономики.
        11=Все бизнес-центры уничтожены. Ваша <color=255,240,100>торговая лицензия</color> более недействительна.
        110=Отлично, рейнджер! Средства уже перечислены, и вскоре новый военный флот отправится защищать наши просторы от всевозможных врагов.
        111=Спасибо за столь весомый вклад, рейнджер! Новый линкор скоро отправится на защиту наших границ. Никто не пройдёт мимо могучего защитника!
        112="Вольные пилоты" благодарят вас, рейнджер, за столь весомый вклад в их дело.
        113=Итак, вы выбрали:<br><br>-------------------<br>Планета: <0><br>Система: <1><br>Раса заселения - <2><br><br>Срок терраформирования и заселения - <clr>130<clrEnd> + <clr>20<clrEnd> дн.<br>Стоимость операции - <3> cr.<br>-------------------
        114=Отлично! Мы уже выслали колонизационный караван, и скоро начнётся терраформинг и возведение фундаментов для главных административных и производственных зданий.<br><br>Вы увидите уведомления в новостях всех Галактики!
        115=Многие экономики Коалиции переживают не лучшие времена. Поэтому всегда есть возможность вложить средства в строительство нового завода, или, например, и вовсе помочь правительству планеты провести <clr>индустриализацию<clrEnd> своей экономики.<br><br>Итак, приводим вам список планет, в экономику которых вы могли бы внести вклад.<br><br>Сумма взноса - <0> cr.
        116=Браво, рейнджер! Будущие поколения тысячу раз выскажут вам благодарность за развитие экономики их родной планеты и создание сотен тысяч рабочих мест.
        117=О, конечно, конечно!<br><br>Ситуация, когда рейнджер остаётся без каких-либо средств, чтобы починить своё оружие и вновь вступить в бой с захватчиками, не могла и не может огорчать Галактический Совет. После обращения нескольких сенаторов к нашему совету директоров была разработана так называемая "Страховка Экстренной Починки".<br><br>Она позволит вам, рейнджер, в любое время получить полный ремонт <color=225,20,20>неисправного</color> оборудования на любой <clr>индустриальной<clrEnd> планете, где обычно размещаются партнёрские мастерские и службы ремонта.<br><br>Если вас заинтересовало наше предложение, то у нас есть три тарифа на выбор на <clr>два<clrEnd>:<br>-----------------------<br>"Базовый тариф"<br>Стоимость: <clr><0><clrEnd><br><br>Данный тариф позволит вам в срочном порядке восстановить боеспособность корабля<br><br>Восстанавливаем:<br><color=225,20,20>Двигатель</color><br><color=225,20,20>Дроида</color><br><color=225,20,20>Все орудия</color><br>-----------------------<br>"Расширенный тариф"<br>Стоимость: <clr><1><clrEnd><br><br>Данный тариф позволит вам в срочном порядке восстановить все защитные и атакующие системы корабля<br><br>Восстанавливаем:<br><color=225,20,20>Двигатель</color><br><color=225,20,20>Дроида</color><br><color=225,20,20>Все орудия</color><br><color=225,20,20>Генератор защитного поля</color><br><color=225,20,20>Топливный бак</color><br>-----------------------<br>"Полный тариф"<br>Стоимость: <clr><2><clrEnd><br><br>Данный тариф позволит вам в срочном порядке полностью восстановить ваш корабль<br><br>Восстанавливаем:<br><color=225,20,20>Двигатель</color><br><color=225,20,20>Дроида</color><br><color=225,20,20>Все орудия</color><br><color=225,20,20>Генератор защитного поля</color><br><color=225,20,20>Топливный бак</color><br><color=225,20,20>Захват</color><br><color=225,20,20>Сканер</color><br><color=225,20,20>Радар</color><br><color=225,20,20>Все артефакты</color><br><color=225,20,20>Обшивку вашего корпуса</color>, с устранением всех <color=225,20,20>помех</color>.<br>-----------------------
        118=Отличный выбор, рейнджер!<br><br>Мы уже оформили на ваше имя страховку "Экстренная починка" с выбранным вами пакетом на <clr>два<clrEnd> года.<br><br>Благодарим за пользование услугами нашей сети!
        119=Вы уверены, рейнджер? Если вдруг денег на счету у вас окажется слишком мало... Тогда того и гляди - самые задохленькие корсарики вынудят вас, великого героя, отступить, как последнего труса! Подумайте о своей славе и чести!
        12=Нужна починка по страховке!
        120=Стоимость продления страхового полиса на <clr>1<clrEnd> стандартные сутки - <0> cr.<br><br>Максимальный срок продления за одну процедуру - <clr>300<clrEnd> стандартных дней.
        121=Отлично! Мы уже обновили срок действия вашего договора, так что можете спать спокойно!
        122=Отлично! Техники уже завершили работы. Принимайте! Всё как будто вчера с конвейера сошло.<br><br>Хотите ещё раз воспользоваться услугами мастеров?
        123=Обслуживание кредитной карты
        124=Продлить торговую лицензию
        125=Приобрести торговую лицензию
        126=А что это за торговая лицензия?
        127=Какая ещё лицензия, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
        128=Какая ещё карта, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
        129=Какой ещё анализ, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
        13=Нужна починка оборудования? Поможем вам связаться с мастерскими!
        130=Какой ещё кредит, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
        131=Какой ещё депозит, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
        132=Какая ещё страховка, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Работа нашей станции временно ограничена с целью недопущения махинаций в условиях неразберихи!
        133=---------<br>Поддержка бедных рейнджеров - одна из первых инициатив, которая возникла после сбора Корпуса Рейнджеров. Данный фонд проводит систематические отчисления на личные счета самых бедных рейнджеров, дабы те могли купить себе хорошее снаряжение и отправиться в поход против врагов Коалиции.<br><br>Размер отчисления - <0> cr.<br>---------
        134=---------<br>Во время войны многие семьи теряют на фронте своих близких. Несмотря на добровольный характер участия, некоторые теряют и кормильцев. Да и что там - в любом случае потеря сильно сказывается на любой ячейке общества.<br><br>Именно поэтому КВСМК учредило благотворительную организацию, средства которой используются для оказания поддержки семьям погибших в войнах - с клисанами, доминаторами, пиратами, значения не имеет.<br><br>Размер отчисления - <0> cr.<br>---------
        135=Благодарим вас, рейнджер, вместе с фондом, за вклад в помощь общему делу для всей Коалиции! Галактика вас не забудет.
        136=Это благородный поступок! Думаю, многие оценят ваше великодушие и помощь сиротам.
        137=ДА!
        138=Увеличивает торговый опыт в зависимости от торгового рейтинга. Действительна до <0>.
        139=Отказываюсь
        14=Терминал для удалённых закупок
        140=Уговорили
        141=Снять
        142=Ваш депозитный счёт успешно аннулирован.
        143=Вы собираетесь снять со счёта все доступные средства. При этом ваш депозитный счёт будет аннулирован и открыть его снова вы сможете лишь на ближайшем бизнес-центре. Вы уверены, что хотите продолжить?
        144=При снятии данной суммы, остаток средств на счёте составит менее 1000 cr. Все счета с остатком менее 1000 cr. автоматически аннулируются, а оставшиеся средства переводятся владельцу со стандартной комиссией в 5%. Вы уверены, что хотите продолжить?
        145=Сколько снять?
        146=Пополнить
        147=На сколько пополнить?
        148=Назад
        149=Подтвердить
        15=Продлить страховой полис
        150=Выбрать другой тип товара
        151=И что даёт торговая лицензия?
        152=Погасить кредит
        153=Благодарим вас за своевременное погашение кредита. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
        154=Извините, на вашем счету недостаточно средств для оплаты комиссии данного перевода.
        155=Извините, на вашем счету недостаточно средств для полного погашения кредита.
        156=При погашении данной суммы, остаток долга составит менее 100 cr. Оставшаяся сумма автоматически спишется с вашего счёта в долг уплаты кредита, а сам кредит будет полностью погашен. Вы уверены, что хотите продолжить?
        157=Какую сумму вы желаете погасить?
        158=Извините, но у меня, кажется, не хватает кредитов
        159=Не интересует
        16=Мой кредитный долг
        160=Приобрести вновь
        161=Как-нибудь в другой раз
        162=В секту "Святого дуралея" я вступать не собираюсь, но лицензию всё же возьму
        163=Спасибо
        164=Выплата кредита
        165=Полностью
        166=Частично
        167=Отлично, выплата произведена! В соответствии с размером выпплаты произведён перерасчёт крайнего срока выплаты кредита
        168=Выберите сумму выплаты
        169=Вернуться к выбору опций
        17=Мой депозитный счёт
        170=Оплата задолженностей перед правительствами
        171=Хочу сделать небольшую сумму
        172=Хочу отправить небольшую сумму
        173=Хочу отправить среднюю сумму
        174=Хочу отправить большую сумму
        175=Оформление банкротства
        176=Вернуться к выбору
        177=Произвести процедуру банкротства
        178=Расписаться
        179=Производится оформление бумаг...
        18=Здесь вы можете получить доступ к вашему депозитному счёту, погасить кредитную задолженность, продлить действие страхового полиса или, при наличии действующей торговой лицензии, воспользоваться онлайн-терминалом для удалённой закупки товаров.
        180=Вы уверены в своём выборе? Вы потеряете всё, что имеете, и вернуть это не сможете никогда.
        181=Да!
        182=Нет, пожалуй
        183=Пополнить счёт карты
        184=Я хочу закрыть карту (требуется полностью погашенная задолженность)
        185=Я хочу закрыть карту
        186=Да, я уверен
        187=Нет, в другой раз
        188=Пожалуй, пока мне не до инвестиций
        189=Пожалуй, пока у меня недостаточно средств для такого
        19=<color=0,50,200>Выключить</color> вывод торг. новостей
        190=Да, я согласен. Переводите деньги!
        191=Неслыханная щедрость! Рейнджер <Player> проинвестировал строительство торгового флота в системе <0>. Аналитики уверены, что это улучшит экономическую ситуацию в секторе.
        192=К выбору инвестиций
        193=А нет ли у вас какого-нибудь уникального инвестпакета? Для рейнджеров, разумеется
        194=Меня интересуют кредитные каникулы
        195=Жаль...
        196=Ура!
        197=Рейнджер <Player> сегодня показал пример всей Коалиции, что даже в эти суровые дни простые рейнджеры могут сильно влиять на ход войны, проинвестировав строительство военного флота в системе <0>.
        198=Неслыханная щедрость! Рейнджер <Player> проинвестировал строительство новго линкора в системе <0>. Военная машина Коалиции Разумных Рас пополнилась могучим кораблём.
        199=По сообщениям информаторов КВСМК, рейнджер <Player> помог т.н. вольным пилотам в системе <0> оснастить новые корабли. Военные рекомендуют гражданским не посещать эту систему, готовясь отражать удар новой группы пиратов.
        2=Начислены проценты по кредитной карте
        20=Новости торговли: <0>
        200=Нет, пожалуй, не сейчас
        201=Да, я готов к таким капиталовложениям!
        202=Отлично! Ура!
        203=Нет, пожалуй, сейчас я не могу себе такого позволить
        204=Отлично!
        205=Меня интересует страховка на починку оборудования
        206=Пожалуй, выберу другие услуги
        207=Меня интересует Полный тариф
        208=Меня интересует Расширенный тариф
        209=Меня интересует Базовый тариф
        21=<color=0,50,200>Выключить</color> вывод торговых новостей
        210=К другим услугам
        211=Пожалуй, вы правы, лучше выберу какую-нибудь другую вашу услугу
        212=Я хочу отменить свою страховку починки!
        213=Не сейчас
        214=Оформить продление
        215=Выберите время увеличения срока страховки
        216=Давайте починим что-нибудь ещё!
        217=Пожалуй, на сегодня хватит
        218=Ну, ладно
        219=Пожалуй, в другой раз
        22=Включён
        220=DAnswer('');
        23=<color=0,50,200>Включить</color> вывод торг. новостей
        24=<color=0,50,200>Включить</color> вывод торговых новостей
        25=Выключен
        26=Торговые новости
        27=Также мы хотели бы обратить ваше внимание на то, что ваша торговая лицензия истекает <0> Настоятельно рекомендуем её продлить, тем более, что продление обойдётся вам значительно дешевле покупки новой лицензии.
        28=</color>уже <clr>завтра<clrEnd>.
        29=</color>всего через <clr><0><clrEnd> дн.
        3= cr. Надеемся, что вы хотя бы не пустите их на покупку новых пушек для грабежа
        30=Также мы хотели бы напомнить вам, что вы можете вновь приобрести нашу торговую лицензию, которая ощутимо облегчит вашу деловую жизнь.
        31=Также, исходя из вашей репутации опытного торговца, мы хотели бы предложить вам приобрести нашу специальную торговую лицензию, которая не только укрепит ваш статус в деловой среде, но и откроет ряд новых полезных возможностей.
        32=Меня интересуют ваши финансовые продукты
        33=</color><br>Ваш депозитный счёт <color=0,50,200>заморожен</color> до полного погашения задолженности по кредиту.
        34=<color=0,50,200>заморожен</color>
        35=</color><br>Снятие со счёта станет вам доступно по истечении <0> дн.
        36=Гаальцы
        37=Фэяне
        38=Люди
        39=Пеленги
        4=Рейнджер <Player>! В соответствии с тем, что вы находитесь в списке бедных рейнджеров, фонд поддержки выделил вам
        40=Малоки
        41=Враждебное
        42=Плохое
        43=Нейтральное
        44=Хорошее
        45=Система
        46=Планета
        47=Основать колонию на планете <0>
        48=Вложиться в экономику планеты <0> (система <1>)
        49=гаальцы
        5=Ваша <color=255,240,100>торговая лицензия</color> была аннулирована за злостную просрочку по кредиту.
        50=фэяне
        51=люди
        52=пеленги
        53=малоки
        54=Новый виток индустриализации охватил планету <0>. Внешние инвестиции позволили местному правительству возвести несколько новых промышленных комплексов и перевести экономику на новый лад.
        55=Жаль
        56=Увы, рейнджер, мастерам нечего тут чинить!
        57=Нет, пожалуй, в другой раз
        58=Итак, мы вывели весь список оборудования, которое готовы восстановить мастера. Выбирайте - всё абсолютно бесплатно!
        59=Починить
        6=Сообщение из бизнес-центра.<br>Уважаемый <Player>! Срок действия вашей <color=255,240,100>торговой лицензии</color> истекает ровно через три месяца. Если вы не хотите потерять все связанные с ней торговые преимущества, рекомендуем как можно скорее посетить один из наших центров для своевременного <color=255,240,100>продления</color>.<br>Кстати, продление обойдётся вам дешевле оформления новой лицензии, ведь мы искренне заботимся о финансовом благополучии своих клиентов.<br>С уважением, Администрация.
        60=Вернуться к выбору услуг
        61=<0>
        62=Торговая лицензия упрощает передачу данных по совершённым вами сделкам в центры рейнджеров. При этом, повышение в рейтинге происходит более точно, в зависимости от вашего торгового опыта.<br>Всего за <0> cr, сроком на пять лет.
        63=Отлично! Вы настоящий бизнесмен! Заполните вот эти бланки в трёх экземплярах.<br>И не забудьте продлить лицензию, за месяц до окончания срока.
        64=Цена продления составляет <0> cr. Продлеваем ещё на 5 лет?
        65=Отлично! И не забудьте продлить лицензию, за месяц до окончания срока.
        66=Состояние счёта: <0> cr.<br>Годовой процент: <1><br><br>Вы можете пополнять или снимать средства с вашего счёта со стандартной комиссией в <clr>5%<clrEnd>.<br><br>Баланс счёта не может составлять менее <clr>1000<clrEnd> cr. Минимальная сумма пополнения или снятия средств со счёта составляет <clr>100<clrEnd> cr.<br><2><3>
        67=Если вы желаете более эффективно торговать, то мы предлагаем приобрести торговую лицензию.
        68=Ваша задолженность: <0> cr.<br>Дата погашения: <1> <clr>г.<clrEnd><br>Осталось дней: <2><br>Количество просрочек: <3><br><br>Здесь вы можете погасить кредитную задолженность на любую оставшуюся сумму с комиссией всего в <clr>5%<clrEnd>.<br><br>Минимальная сумма погашения составляет <clr>100<clrEnd> cr.
        69=Решили вновь приобрести у нас торговую лицензию? На этот раз её цена составит полновесные <0> cr.
        7=<br>
        70=Отлично! Я знал, что вы ещё вернётесь к нам за лицензией. Все возвращаются.
        71=Вам же хуже.
        72=Ну что вы, право, будьте ж людьми.
        73=Ну как же так можно то, стыдно!
        74=Ну как же так можно то, стыдно вдвойне!
        75=А я-то думал, что как бывший лицензированный торговец вы должны прекрасно понимать все преимущества этого документа. Видимо, я в вас ошибся...<br>Что ж, желаю и дальше оставаться бывшим, рейнджер <Player>.
        76=Крайне неразумно с вашей стороны. Срок действия лицензии закончится, и вы всё равно вернётесь к нам за переоформлением, только в тот раз это будет стоить дороже.<br>Приятной вам потери денег, рейнджер <Player>.
        77=Наша сеть старается поддерживать своих клиентов в курсе всех крупных событий делового мира, поэтому мы с радостью предоставим вам удобный гаджет для отслеживания свежих торговых новостей.
        78=
        79=Итак, рейнджер, теперь вы - как будто бы совсем новый пилот в космосе!<br><br>Летайте и нарабатывайте
        8=<color=255,240,100>Свежие экономические новости:</color>
        80=Итак, вы как член корпуса Рейнджеров имеете право на получение кредита по льготным условиям.<br>Кроме того, мы можем провести обслуживание ваших задолженностей (например, произвести часитичную или полную их оплату) или перекредитовать вас по льготным условиям.<br>Более того, из нашего центра вы можете произвести оплату задолженностей перед правительствами различных планет Коалиции.<br>Ну а если вы часто сталкиваетесь с тем, что починка после напряжённого и очень долгого космического боя заставляет вас расстреливать астероиды и подбирать с них минералы, то мы можем предложить вам оформить страховку Экстренной Починки.<br><br>И всё это - по лучшим условиям в Галактике и с минимальной комиссией за операции!
        81=Итак, рейнджер...<br><br>На данный момент ваш долг составляет <0> cr.<br><br>Его вам необходимо вернуть до <1>.<br><br>Желаете погасить кредит полностью, или частично?
        82=Отлично. Ваш кредит полностью погашен.<br><br>Желаете что-нибудь ещё?
        83=Планета <0>, отношение <1>
        84=Кроме всего прочего, мы можем произвести удалённую выплату задолженностей перед правительствами различных планет, чтобы улучшить их отношение к вам.
        85=Выбранная планета: <0><br>Населяющая раса: <1><br>Текущее отношение: <2><br><br>Желаете внести какую-нибудь сумму в казну планеты?
        86=Отлично, деньги уже перечислены в счёт правительства <0>.<br><br>Рекомендуем вам изучить другие наши услуги. Сеть бизнес-центров может многое, очень многое.
        87=Увы, <Player>, на данный момент мы ничем не можем вам помочь. Возвращайтесь в другое время.
        88=Итак...<br><br>Да, рейнджер, в данный момент мы можем провести для вас процедуру оформления банкротства.<br><br>В неё включаются:<br>- Изъятие всех средств, включая вклады<br>- Изъятие всего накопленного имущества<br>- Закрытие всех задолженностей перед сетью бизнес-центров<br>- Налаживание отношений с правительствами-участниками Коалиции Разумных Рас<br><br>Желаете продолжить?
        89=Итак, прямо сейчас мы можем оформить для вас кредитную карту <clr>"Шиза Голд"<clrEnd> по выгодным условиям:<br><br>Лимит снятия с карты: <0> cr.<br>Процент на долг: <clr>10<clrEnd>% ежемесячно<br>Лимит операций в день: <clr>5<clrEnd><br>Минимальная сумма для проведения операции: <clr>100<clrEnd> cr.<br>Комиссия за снятие свыше 200 cr. включительно - <clr>2<clrEnd>%<br><br>Вас устраивают такие условия?
        9= cr.
        90=Итак, текущее состояние карты:<br><br>Баланс: <0>/<1> cr.<br><br>Что желаете сделать?
        91=Замечательно.<br><br>Кредитная карта уже оформлена на ваше имя и отправлена на ваше именное хранилище.<br>Пользуйтесь на здоровье, рейнджер!
        92=Отлично. Все необходимые операции уже завершены.<br><br>Благодарим за использование наших услуг.
        93=Вы уверены, что хотите отказаться от нашей карты и льготных условий кредитования?<br><br>Конечно, вы всегда можете оформить её заново, но до тех пор вы потеряете доступ к огромному количеству бонусов, которые даёт наша карта!
        94=Отлично. Кредитная карта уже изъята у вас и уничтожена.<br><br>Рады, что вы воспользовались нашими услугами. Если вас интересует что-то ещё - обращайтесь, мы всегда рады вам помочь.
        95=Мы координируем целый комплекс различных экономических программ. Это может быть все, что угодно. От помощи изголодавшимся детям, до постройки нового межзвездного флота. Как меценат, вы можете облегчить жизнь другим людям, помочь нашим вооруженным силам, стать всеобщим любимцем. Кроме того, иногда нам поступают заявки на совершенно уникальные мероприятия, поучаствовать в которых сочтёт за честь любой гражданин Коалиции.<br><br>Вот какие программы доступны прямо сейчас:<br><0><br>---<br>Выбирайте себе любую программу, не стесняйтесь.
        96=Как это хватит инвестиций? Стыдно, <Player>! На инвестициях стоит наш мир. Чтобы вы делали без нас, без наших дотаций?<br>Подумайте, может, у вас есть лишние деньги? Возьмите кредит, в конце концов, и накормите голодных!..<br>Впрочем, я погорячился и приношу извинения. Это ваше личное дело. Мы сами-то благотворительностью не занимаемся, просто ведем бизнес. Вы для нас пример, рейнджер <Player>.
        97=---------<br>Как известно, на данный момент одной из самых уязвимых структур Коалиции - впрочем, как и во все времена - являются гражданские суда. А точнее - торговые.<br><br>За счёт инвестированных средств мы могли бы оснастить <clr>5<clrEnd> новеньких транспортов в системе <0>.<br><br>Стоимость оснащения каждого корабля - <1> cr., соответственно, в сумме оплата инициативы выдет в <2> cr.<br>---------
        98=Отлично, рейнджер! Средства уже перечислены нашим представителям. Совсем скоро в космос отправится ещё несколько кораблей, перевозящих граждан Коалиции и важные ресурсы.
        99=---------<br>Прямо сейчас враги атаковали систему <0>. Правительства системы подняли все имеющиеся силы, но не на всё хватает ресурсов.<br><br>За счёт ваших средств мы бы помогли местным правительствам оснастить добровольцем всем необходимым для ведения боевых действий на орбите.<br><br>Стоимость оснащения каждого корабля из планируемых <1> единиц - <2> cr., соответственно, в сумме оплата инициативы выдет в <3> cr.<br>---------
    }
}
MicroModuls ^{
    ItemPrevCost ^{
        LockedAcryn=3
        NonSearchable=2
        Priority=0
        Special=1
    }
}
ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        CustomInfos ~{
            Trade_license ^{
                Description=
                Icon=0
                Name=Торговая лицензия
                OnActCode ^{
                    01=dword cur_info = CurInfo(), cur_ship = ScriptItemActShip();
                    02=if(ScriptItemActionType(t_OnStep))
                    03 ^{
                        01=int infos = ShipFindCustomShipInfoByType(Player(), 'Trade_license');
                        02=int data = ShipCustomShipInfoData(Player(), infos, 1);
                        03=if(data < CurTurn())
                        04 ^{
                            01=ShipSpecialBonuses(Player(), bonSkill4, ShipSpecialBonuses(Player(), bonSkill4) - 1);
                            02=ShipDeleteCustomShipInfo(Player(), 'Trade_license');
                        }
                    }
                    04=else if(ScriptItemActionType(t_OnShipSellsGoods))
                    05 ^{
                        01=int new_exp = ItemSize(ScriptItemActObject1()) * 5;
                        02=ShipFreeExp(cur_ship, ShipFreeExp(cur_ship) + new_exp);
                        03=SetShipExpByType(cur_ship, GetShipExpByType(cur_ship) + new_exp, 0);
                    }
                }
                OnActCodeTypes=t_OnStep,t_OnShipSellsGoods
                OnActStepTypes=11
            }
            ExpBK_NoSelling ^{
                Description=
                Icon=0
                Name=Запрет игроку нормально продавать шмот и товары
            }
            ExpBK_License ^{
                Description=Позволяет в срочном порядке восстановить неработоспособное оборудование на любой <clr>индустриализированной планете<clrEnd>.
                Description=<clr><clrEnd>
                Description=Текущий тариф - <TextData1>
                Icon=0
                Name=Страховка "Экстренная Починка"
                OnActCode ^{
                    01=dword info = CurInfo();
                    02=if(ShipCustomShipInfoData(0,info,1) > 0)
                    03 ^{
                        01=if(ScriptItemActionType(t_OnStep,11)) ShipCustomShipInfoData(0,info,1,ShipCustomShipInfoData(0,info,1)-1);
                    }
                    04=else
                    05 ^{
                        01=Sound('Sound.NewMsg');
                        02=NewsAdd('К сожалению, вынуждены вам сообщить, что срок действия вашей Страховки Экстренной починки ('+ShipCustomShipInfoTextData(0,info,1)+' тариф) закончился. Если вы хотите возобновить участие в программе, обратитесь на ближайший бизнес-центр.'+CT('FormInfo.br')+'С уважением, сеть бизнес-центров');
                        03=ShipDeleteCustomShipInfo(0,info);
                    }
                    06=if(PlayerDebtCnt() > 2)
                    07 ^{
                        01=Sound('Sound.NewMsg');
                        02=NewsAdd('К сожалению, вынуждены вам сообщить, что ввиду того, что вы игнорируете требования нашей сети по выплате кредитной задолженности мы перкращаем действие вашей Страховки Экстренной починки ('+ShipCustomShipInfoTextData(0,info,1)+' тариф).'+CT('FormInfo.br')+'С уважением, сеть бизнес-центров');
                        03=ShipDeleteCustomShipInfo(0,info);
                    }
                    08=if(ShipCustomShipInfoData(0,info,2) == 1) ShipCustomShipInfoTextData(0,info,1,'Базовый');
                    09=if(ShipCustomShipInfoData(0,info,2) == 2) ShipCustomShipInfoTextData(0,info,1,'Расширенный');
                    10=if(ShipCustomShipInfoData(0,info,2) == 3) ShipCustomShipInfoTextData(0,info,1,'Полный');
                }
                OnActCodeTypes=t_OnEnteringForm,t_OnReEnteringForm,t_OnLeavingForm,t_OnStep
                OnActStepTypes=11
            }
        }
        DepositInfo ^{
            Name=Депозит
            Text=На ваше имя открыт депозитный счёт под <Percent><color=255,240,100>%</color> годовых.
            Text=<clr><clrEnd>
            Text=Доступный баланс: <Sum> cr.
            Text=Дата открытия: <Date>
        }
    }
}
UselessItems ^{
    Usl_BlockedCreditka ^{
        Cost=Mini
        Name=Заблокированная кредитная карта
        OnActCode ^{
            01 ^{
                01=int rand;
                02=rand=Rnd(1,int(CT('BKSpam.Count')));
                03=Sound('Sound.NewMsg');
                04=NewsAdd(CT('BKSpam.'+rand));
            }
        }
        OnActCodeTypes=t_OnStep
        OnActStepTypes=11
        OnUseCode ^{
            01=MessageBox('Кредитка заблокирована. Похоже на то, что вы не можете больше подтвердить свою личность. Или же она отличается от указанной на карточке.');
        }
        Owner=People
        Size=1
        Text=Кредитная карточка с номером <Data3>, выданная бизнес-центром на имя рейнджера name. Лимит - <Data2> cr., уже истрачено <Data1> cr.
    }
    Usl_Creditka ^{
        Cost=Mini
        Name=Кредитная карта
        OnActCode ^{
            01=if(Rnd(1,100) == 100)
            02 ^{
                01=int rand;
                02=rand=Rnd(1,int(CT('BKSpam.Count')));
                03=Sound('Sound.NewMsg');
                04=NewsAdd(CT('BKSpam.'+rand));
            }
        }
        OnActCodeTypes=t_OnStep
        OnActStepTypes=11
        OnUseCode ^{
            01=if(UselessItemData(CurItem(),2) > UselessItemData(CurItem(),1))
            02 ^{
                01=dword temp_dwd = NumberBox('Bm.Items.2Minerals','Выберите сумму для снятия со счёта',100,UselessItemData(CurItem(),2) - UselessItemData(CurItem(),1));
                02=if(temp_dwd > 0)
                03 ^{
                    01=ShipMoney(Player(),ShipMoney(Player()) + temp_dwd);
                    02=if(temp_dwd > 200)
                    03 ^{
                        01=temp_dwd = round(temp_dwd * 102 / 100);
                        02=UselessItemData(CurItem(),1,UselessItemData(CurItem(),1) + temp_dwd);
                    }
                    04=else UselessItemData(CurItem(),1,UselessItemData(CurItem(),1) + temp_dwd);
                    05=Sound('Sound.Buy');
                }
            }
            03=else MessageBox('Средства на карте закончились. Внесите средства на карту для её разблокировки');
        }
        Owner=People
        Size=1
        Text=Кредитная карточка с номером <Data3>, выданная бизнес-центром на имя рейнджера name. Лимит - <Data2> cr., уже истрачено <Data1> cr.
    }
}
