Name=ExpBK
Author=Huk, Klaxons
Conflict=
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=1
Section=Разное
SectionEng=Miscellaneous
Languages=Rus,Eng
SmallDescription=Расширяет возможности бизнес-центров
SmallDescription=(Мод можно <color=150,0,15>подключать</color>/<color=150,0,15>отключать</color> в течение партии)
SmallDescriptionEng=<color=250,20,20>Warning! Untranslated staff!</color> Expands business center capabilities
FullDescription=<color=0,50,200>Расширение возможностей БЦ:</color>
FullDescription=- У игрока появляется возможность приобрести торговую лицензию
FullDescription=- Для приобретения (или повторного приобретения) торговой лицензии, торговый рейтинг игрока должен составлять не менее 30%, однако при её продлении (доступно за месяц до истечения срока действия) данное требование не предъявляется
FullDescription=- Торговая лицензия увеличивает опыт, получаемый за любые торговые операции (при 100% торговом рейтинге получаемый опыт увеличивается более чем в 4 раза)
FullDescription=- Торговая лицензия открывает доступ к удалённой закупке товаров (взимается комиссия) на коалиционных и пиратских планетах и станциях (на станциях только при условии подключения мода <color=0,50,200>EvoFairTrade</color>) через терминалы расположенные на БЦ, либо через корабельный мостик
FullDescription=- Также торговая лицензия открывает доступ к удалённой закупке оборудования на коалиционных и пиратских планетах и станциях, аналогично закупке товаров
FullDescription=- Через корабельный мостик можно удалённо погашать кредитную задолженность на любую оставшуюся сумму (комиссия 5%)
FullDescription=- Через корабельный мостик можно пополнять или снимать средства со своего депозитного счёта (комиссия 5%)
FullDescription=- В настройках корабельного мостика можно включить удобный вывод всех галактических торговых новостей прямо на общую панель уведомлений
FullDescription=<br>
FullDescription=<color=0,50,200>Прочие улучшения:</color>
FullDescription=- Снято раздражающее ограничение на приобретение оборудования, которое не влезает в трюм игрока по весу
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Expanding BC capabilities:</color>
FullDescriptionEng=— The player gets the opportunity to purchase a trade license
FullDescriptionEng=— To acquire (or reacquire) a trading license, a player must have a trading rating of at least 30%, but this requirement is not required for renewal (available one month prior to expiration)
FullDescriptionEng=— Trade license increases the experience received for any trade operations (at 100% trade rating the received experience increases more than 4 times)
FullDescriptionEng=— A trade license provides access to the remote purchase of goods (a commission is charged) on coalition and pirate planets and stations (at stations only if the <color=0,50,200>EvoFairTrade</color> mod is connected) through terminals located on the BC, or through a ship's bridge
FullDescriptionEng=— Also, a trade license provides access to remote purchase of equipment on coalition and pirate planets and stations, similar to the purchase of goods
FullDescriptionEng=— Through Ship Bridge, you can remotely pay off credit debt for any outstanding amount (5% fee)
FullDescriptionEng=— Through the ship's bridge you can deposit or withdraw funds from your deposit account (5% commission)
FullDescriptionEng=— In the ship bridge settings, you can enable the convenient display of all galactic trade news directly to the general notification panel
FullDescriptionEng=<br>
FullDescriptionEng=<color=0,50,200>Other improvements:</color>
FullDescriptionEng=— The annoying restriction on purchasing equipment that does not fit into the player's cargo bay by weight has been removed